Инструкция по размещению расширения в Chrome Web Store
1) Зайдите в хром.
2) Откройте панель инструментов разработчика по этой ссылке https://chrome.google.com/webstore/developer/dashboard 
3) Чтобы подтвердить аккаунт и получить право на публикацию расширений или приложений, необходимо внести единовременную плату в размере US$5.00.
4) Нажмите «Перевести данную сумму».
5) После оплаты US$5.00 вернитесь в панель инструментов разработчика и кликните «Добавить новый продукт».
6) Открывается новая страница, на которой будет предложено загрузить расширение или приложение.
7) Далее необходимо архивировать директорию с расширением (именно ее саму, а не содержимое) в zip-файл.
8) Загрузите на сайт zip-архив с расширением.
9) После загрузки zip-архива откроется новая страница с формой, где необходимо будет указать всю информацию о расширении.
 9.1) В разделе «Подробное описание» введите текст, описывающий ваше приложение.
 9.2) В разделе «Значок» загрузите тот же значок 128x128, который вы поместили в файл ZIP.
 9.3) В разделе «Скриншоты» загрузите хотя бы один снимок экрана (1280x800 или 640x400). 
 9.4) В разделе «Рекламные изображения» загрузите изображения, которые будут использоваться на главной странице магазина (вы должны загрузить как минимум изображение 440x280).
 9.5) В разделе «Сайты» выберите веб-сайт, для которого приложение является официальным продуктом. В раскрывающемся списке перечислены только те домены, для которых вы являетесь поверенным владельцем.
 9.6) В разделе «Категории» выберите хотя бы одну категорию для своего приложения. 
 9.7) Если вы хотите взимать плату за свое приложение, укажите цену и систему оплаты в разделе «Стоимость и платежи». Вы можете использовать встроенную систему платежей в интернет-магазине Chrome, если находитесь в поддерживаемом регионе. 
10) После заполнения всех полей, кликаем в нижней части страницы «Опубликовать изменения».

Ссылка на источник: https://developer.chrome.com/webstore/get_started_simple
